miei appunti:

Azioni da aggiungere alla lista: slack e oracle.

Creare un file "Market" in cui listare tutti i titoli da monitorare
Creare un file "init_trans", in cui elencare una serie di ordini BUY da fare il primo giorno, per avere un portafoglio
di partenza uguale al mio e vedere come evolve negli anni. (Nella strategia di portafoglio aggiungere un batch di ordini
iniziali che simuli il mio portafoglio attuale)
E' anche un modo per confrontare meglio BUY & HOLD con le altre strategie.

fare un programma non per il backtesting, ma per l'attuale calcolo dei segnali, senza caching e sempre

STRATEGIA

provare a fare banda di Bollingher invertita con moltiplicatore 1, 120 gg, e vendere con take profit a +30%


